https://www.tinkercad.com/things/9ISIcMpvjMa-sizzling-sango-tumelo/editel?tenant=circuits?sharecode=513ZyuerdUAROydaEOqK-FKj_lXvGk6zfbJCaJRsVkM=

Ihan vaan testaus miten mahdollisesti vois ohjata sitä äänen voimakkuutta samalla sensorilla. Tuo on kauhein amisversio minkä oon ikinä tehny
ja mitä tuun ikinä toivottavasti tekemään. Tuo koodi ei toimi missään nimessä. Heitin vaan randomilla tällasen 10 min tekeleen pystyyn 
vaatis tietenkin uudet piirit, mutta ite koodi ei olis paha korjata oikeesti toimivaks. 

Periaatteessa siis ideana mulla on tässä se 
että vois tyyliin kahesti taputtamalla vaihtaa sitä, kumpaan suuntaan sitä ääntä haluaa. 
Sitten kerran taputtamalla laittaa yhen pykälän sitä 
ääntä siihen suuntaan. Tuo koodi tosiaan ei siis mahdollista sitä koska mulla ei ole siinä mitään tilakonetta tai mitään muuta järkevää systeemiä
ja käytin vielä samoja muuttujia joten kaikki on kauheaa spagettia. Mutta kuten sanottua, enköhän mää tuosta helposti viikonloppuna tee jotain järkevää
jos Markus haluat tuollasen systeemin siihen. 

Toki voidaan käyttää jotain muuta anturia, mutta sinänsä ei tarvis. Tuo yksi ja sama riittää,
plus ainakin henk. koht. järkevämpi ratkasu on hoitaa kaikki taputtamalla kuin tyyliin heiluttamalla tai valoja räpsimällä. Ainakin se anturi ottaa
ne taputukset hyvin... Ei tarvis sitten muita enää värkätä.
